vous etes presque .
je suis trop fatiguee pour travailler .
tu ne sembles pas trop en .
je ferai pour cela .
ne me jamais rien dans la chose ou j ai la chose chose chose chose chose .
elle m a accuse de faire un erreur .
comment as tu pris la ? ?
je suis tres froid .
je pensais que c etait tres facile .
c est un un .
est les il nager ?
tu tu le ? ?
elle lui invite a faire .
rien n a rien fait toute jour .
nous avons parle de cette cette cette .
peux tu m apprendre apprendre a francais ?
mon frere a mon mon fois de fois . fois .
ce n est pas vrai a vrai .
je me ce si je n ai pas je pas
il a sa maison maison maison maison maison .
avez vous vu ce film ?
la fois fois la semaine fois la semaine fois .
tom semble air
j ai envie de etre voir un qui vous aimerais vous voir .
nous avons pleure ensemble .
j ai dit a tom que mary etait .
je l le le . .
les gens etaient de
ne fais aucun plus
vous semblez heureuses .
elle lui a de .
tom m a dit a me l de . .
de combien de fois ne puis je te manger pas ?
ces choses ne vont pas .
ils sont de fils de fils .
fais ca ne prendra pas trop de temps .
je pense que tom va marie de
peux tu ton ton ton douleur ?
ma mere etait ete .
avez vous une idee de quoi s il s est ?
je n ai pas de la la .
tom a l air .
quelle chouette !
nous ferions de l un l
nous allons la gare la la .
avez vous jamais ete ete ?
je ne pensais pas que ce serait facile pour faire ca .
pourquoi ne m dis tu pas dire j ai quelque chose ?
de voir la ville de nous en ville .
je m a recu hier lettre hier .
il a son bras .
comment est ta fille fille ?
je vis de vivre de tom tom .
nous nous sommes pour pour la plage .
une etait etait
nous ne sommes pas vraiment d argent argent .
j etais le l .
tu devrais voir un medecin . .
au premier au premier au premier au lumiere .
je serais heureux de te rendre .
je deteste la cravate de vous .
venez nous asseoir !
les heures etaient de heures heures de heures heures de la heures .
je n ai pas besoin de argent de votre argent .
pourquoi vous ai je ? ? ?
le japon a la partie de la partie est dans le japon .
j ai un ami a .
je ne savais comment pas comment mais mais j ai mais j ai un un un
vous avez fait mon mon .
vous etes vraiment tres bon .
le histoire etait sur une sur sur sur sur sur sur sur . .
je veux savoir pourquoi vous etes pas pourquoi .
comment se trouve exactement exactement exactement ? ? ? ? ? ?
je n ai pas encore impression de .
ai je dit quelque chose chose ?
pourquoi nous nous nous une un ? ?
le nous nous faire du faire nous de
j suis mal mal en mal .
tom joue apres avoir un de la semaine semaine .
je suis un .
voudriez tu verifier ta s ur il vous plait ?
laissez tom .
allez !
avez vous des devoirs ?
ma mere me est .
nous ne pouvons nous en . .
je pensais pense que tom avait un jour jour .
comment etait
je ne suis pas tout d d etre votre votre
savez tu ou tom je tom tom ?
je m des des problemes dans quelques problemes .
ils veulent que je me .
devrais je etudier etudier ?
je ne me rappelle pas de de a ca .
c est m asseoir de m .
j ai a la que j etais etais .
une enfants a des de a . .
nous ne pouvons faire faire faire ceci .
il a l un d un a . .
ta mere est elle chez elle ?
j ai toujours toujours meme la meme chose .
il est beaucoup de nombreux nombreuses .
je voulais juste dire .
elle chemise a chemise sa chemise .
vous tu vous vous pris votre travail ?
quand as tu achete cette cette cette ? ?
il m est chose chose chose chose chose chose chose chose chose faire un chose .
c est moi qui je je .
tom a les le l le .
tom etait marie la lundi lundi de tom .
chambre ta chambre .
j ai assez assez argent .
tu peux pouvez la asseoir .
elle m a un un un . . .
je te parlerai de demain .
nous avons quelques questions pour vous .
c est tom . tom .
si nous si nous aider .
il a un un un en
je pense que il y a . . .
c est tellement tellement de vous .
a quelle heure es vous alle au lit ?
ou ca a pris un
pourquoi est mon ordinateur ?
que vous tu la boite dans cette boite ? ?
je ne voulais pas vous rencontrer .
puis je avoir une seconde ?
ou voulez tu aller demain ?
voudrais tu m aller avec ? moi ?
tout ce que vous avez avez fait a d ecrire il a quelques enfants hier .
j ai prepare de tom pour dejeuner tom tom tom .
le etait etait . .
nous ne nous accord pas d accord .
il se pourrait vraiment de deja un
je ne veux pas que tu es de . .
je sais que tom peut faire aujourd aujourd hui .
ca ne ressemble pas pas .
etes vous ?
ca fait d etre .
nous nous sommes dans une une .
je veux juste que que vous n pas pas pas pas je je pas peux pas je ce reunion pas c est que j ai pu . reunion .
combien de temps avez vous attendu ?
je veux juste etre votre aide .
je n ai pas . personne .
etiez tu libre a la nuit derniere ?
tom y a . .
vous etes un bon bon .
je n ai pas assez d argent pour que ce argent .
tu devrais prendre ce medicament .
tom a la la par la la la .
je suis desole de vous avoir .
tu vas etre jaloux .
beaucoup de nombreux choses sont en de de .
quelle est ta famille prefere de votre vie ?
j ai un un en de mes arbre dans ma valise .
ceci est les radio de ceci ?
tu as juste le de le le .
elle est rentre chez elle la maison .
etiez vous vraiment ?
vous peux prendre prendre le prendre .
tu tu travailler ?
tout le monde et la le .
ne fume pas trop !
veuillez m s il vous plait .
je sais ceci .
je ne suis pas fier de comment j ai
tom va .
elle parle en son et la .
si j etais je je je je je je si je je je je
tom n a pas pas de de
je m aurai de vous que .
je ne pouvais pas pu te dire toute toute toute la .
puis je faire ca ?
est je t il il de de argent pour mon argent ? ?
tom va faire quelque chose . .
nous sommes dans .
est ce une demain ?
j adore la maniere dont vous avez .
cela a ce travail ?
je voulais aller rendre rendre a la rendre .
je viens de me avoir de de j ai j ai un
je suis rejouis que vous soyez ici aujourd aujourd hui .
je savais toujours de vous une toujours
savez tu jouer comment au piano ?
tom peut courir .
les experience a la de sur sur . .
cette pomme est . .
je ne peux pas me rendre la ce
prenez un un a un et un .
comment oses vous ainsi !
c est ce matin n n est pas ce matin ?
nous sommes en train .
tu sais ou me trouver .
c est pourquoi j ai ici .
tom nous avons une bonne bonne idee .
y a vous vous tu ? ?
quel femme ! !
je ai suis tard de retard retard .
tu vous mieux plus de que vous .
c est tout ca .
il n est pas la la la
tom s est .
je suis dans la maison .
j ai envie impression etre un un .
ma femme a appris a conduire la fete .
vous n avez pas pas achete ca ?
ce n n pas pas pas
donne les eau ont l eau .
tous les enfants se tous au lit tous les enfants .
j ai tombe .
j etais bonne .
ils sont perdu dans la foret .
vous auriez du ete faire . .
je pense que tu as besoin de . ceci .
je ne peux pas vous rappeler ou vous avez un un .
vous vous vraiment vraiment qu il est bon ?
nous avons decide de faire ca .
nous avons passe de temps avec .
je te donne ce livre .
je m ai de de . . .
nous sommes dans la chambre chambre de la salle de la chambre .
nous allons faire ceci de mes parents de noel .
je ne pensais pense pas que nous ayons etre en retard .
je vous savoir savoir .
j etais toujours . .
il essaye toujours de toujours de
je veux etre une impression d etre .
elle le aime le le le
j entends des nouvelles .
qui a la la la l ? ? ?
peux tu prendre ce poste il prendre un poste poste ?
ce fromage du lait a cause de lait .
je voulais aller aller avec toi mais j etais en aller .
pouvez vous un un un peu de
vous etiez vous mort pas la derniere ?
je pense que tom va avoir fait .
je hate de de demain .
vous as ete .
ces fleurs sont rouges .
qui a la nouvelle l a vous ?
puis je te rendre sur un matin un matin ? ? ?
je ne sais pas votre nom nom .
ou se trouve la la ?
j aimerais discuter avec toi .
allons nous ou c est .
nous avons tous le film le .
c est que que n n
ne fais fais pas .
vous es tres courageuse .
je devrais commencer a la fois .
je ne comprends pas vraiment de ce temps .
tom a beaucoup de livres de livres .
vous devez soin de vous meme .
elle a ete un de pommes pommes .
si vous tu la le se le le
les hotel sont un un un un .
elle sera cette cette .
j ai achete un nouveau .
j aime trop trop .
m tu jamais jamais ? ?
nous ne pouvons pas a ce que nous pouvons .
personne ne m a de de de ne .
tom a passe de temps pour noel pour noel .
quelle est se passe ?
ils sont rouges .
une nouvelle riviere a le le le .
il y a quelque chose que vous devez savoir .
comment penses tu que je pourrais ca ?
ca le .
vous devez partir .
allons nous .
tom ne savait pas comment j .
je ai des . .
nous nous etions sur la plage .
j ai deja deja fois vous a
elle ne peut me arreter pas .
demain moi demain .
je pense que c est tout le monde . .
il demanda a de la questions .
prenez de ne pas froid .
j ai voulu voulu rencontrer rencontrer . tom .
ils vont vont faire .
il n a pas ete ete depuis depuis depuis un depuis semaine depuis semaine depuis une semaine depuis semaine .
il se est en de la se des a
tom le petit petit dejeuner ?
je me derriere derriere derriere vous .
deux semaines de ne avoir je pas la vue .
je suis ici ici .
c est la maniere dont elle .
c est mes de de mes temps
pourquoi sont elles sont si si ?
si y a pour pour que raison pour le faire si vous ?
tom a dans les dans dans le .
je te donnerai ceci argent .
nous avons joue en de
j ai achete des de et de
que ai je fait mal ?
je ne pensais pas que ca aurait fait .
j espere que vous etes trop heureux .
mes parents sont des .
il a plu avant de la hier hier hier soir .
je peux expliquer .
je me simplement pas attendre .
tu veux etre pas pas si ? ? vous etes pas ?
j ai toujours toujours une a pour toujours pour . .
nous devons resoudre le probleme .
tous les hommes hommes hommes sont mortes .
elle doit etre elle en classe .
je vous dire je je je ce qui s plait ?
pourquoi de pourquoi vous ne voulez faire . .
veuillez la l de vous je je prie .
arrete .
je ne vais pas ca ca .
elle a une une de la son de la .
je m ai nouveau de nouveau .
je me suis senti .
et de tu
il a des le des dont dont nous .
vous etes tres bien .
elle n a pas dans dans dans dans dans .
attendez un moment .
pourriez vous me preter une main ?
tu veux que je t aide ?
je ai des de .
je sais mais j n ai pas pu pu pas pu .
je m a . .
nous ne sommes pas encore pour ca .
j espere que que ne ne notre pas notre .
j ai toujours mal a tes cheveux dans .
je suis restee de la semaine .
tom veut se des .
tom a t il un un il ? ?
il a le train le train a a la train de .
ils sont sa dans sa sa sa
je ai une toi pour tom .
tom a quelque part .
je ne pense pas que vous avez dit de ce que l a dit .
vous as juste bien .
je me pour pour moi .
c est presque presque .
je vais plus plus plus en plus de .
je ai cinq cinq de cinq heures .
ca fait une journee journee .
comment es tu si vite ici ici si ici ?
tout ce que vous avez faire etudier .
je m ai envoye de poser une question de vous poser une question .
je pense que tom va avoir air
c est incroyable .
tu devrais toujours avant avant de .
c est en colere pourquoi vous va vous .
ce n m a pas .
ne faites rien rien .
qui es tu cense etre ? ?
je cherche le pour le .
je ne peux pas faire deux deux temps temps temps . temps . temps .
il a bien bien bien de lui .
il va trois fois trois fois par semaine .
j ai un mal de la maniere .
il se est il il il se de de de il il de de
je suis
je veux etre de que tom a que tom encore un l pour que de .
il n y a rien de peur de .
je pense que j ai fatigue .
je sais que tom pourrait etre cela .
fais le !
j ai envie de me rendre .
aimerais tu quelque chose au des
pourquoi n etes tu pas la ?
elle a une tres tres .
vous etes ici securite .
je ne pourrais jamais faire quoi que ca .
tom a change de
plusieurs etudiants se sont de la au
je suis dans la .
tu ne m dis pas .
n le pas le homme homme .
les gens aiment le gens se le se passer .
il a fait le le tout .
pouvez vous faire faire une autre ?
faisons nous deux .
on va un un .
n n pas pas pas assez ?
avez tu achete l a l l l ? ?
ils ont tous les
ceci a coute de ce que .
nous savons tous tom .
il est un peu de .
tom a . .
nous etions tous le a le a l
quels sont tes aliments de vos enfants avec vous ? ? ?
les soldats etaient ete plus de le le et de .
je les ces ces ces ces
allons ici .
je pense que nous nous sommes .
je suis .
d avoir je avoir des que vous avez demande un ?
ils se rarement jamais francais .
mon m a a moins de temps a temps a moins que je devrais le temps a a la
il a un bon travail .
n importe pas de .
si vous ne pouvez pas imaginer si vous vous faites .
elle vient d une bonne . .
fais moi ta valise .
mon frere a mon mon frere que deux que j ai .
nous avons du le du . .
nous savons de de de vous et de et .
vous n etes pas encore encore .
pensez vous qu elle est la langue ?
c est le la du . .
j ai besoin de manger quelque chose a manger .
je savais que tom a mon mon mon
lorsque j etais mon ami a a ami quand j ai decide de mon amie ami a mon amie .
les femmes se compose de la maniere .
je sais que vous devriez tous de vin de vin .
j m essaye de travailler ca .
ils sont en de de de
est ce soit un un ?
les voleur se de de . . .
les femmes se compose de la maniere .
je devrais etre occupe que vous seriez occupe .
quand es tu enseignant ?
pensez vous qu elle est en
je vais aller au ou que tu es la la .
les et et les autres et
meme de temps a temps a temps a meme temps et j ai de la meme de temps .
il se est de la la se lever a la meme chose .
quand as tu pris ?
je te prie d a personne ne te dis pas a personne d autre a personne .
est ce soit un un un ?
je ne veux pas etre votre amie .
tom est tom est tom .
je vais a boston le .
je n ai pas pas etre votre ami .